# 🤖 Telegram-бот 🤖 

### ✏️ Описание проекта
Этот проект представляет собой Telegram-бота, разработанного на [Python](https://www.python.org/) с использованием библеотеки `telebot`.

Главная цель проекта — создать Telegram-бота, который автоматизирует различные задачи. Бот призван упростить взаимодействие пользователей с системой, предоставлять актуальную информацию и выполнять определенные действия по запросу пользователя. Кроме того, проект служит для изучения принципов работы и повышения навыков программирования на Python.

## 🛠️ Стек технологий
- Python (telebot)
- GitHub ‧ Git

## ❗ Прочитайте перед запуска
Проект разработан на последней версии Python `v3.12.6`. Не гарантируется работа на более старых версиях.

Файл `requirements.txt` содержит список необходимых библиотек для работы Telegram-бота.

## 📋 Инструкция для запуска ПО
- Скачайте проект и установите необходимые библиотеки для работы:

    ```
    git clone https://github.com/WebFLomD/MyBotTelegram.git
    ```
    ```
    cd MyBotTelegram
    ```
    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```
- Проверьте, установлены ли нужные библиотеки:
    ```
    pip list
    ```
    Вы должны увидеть следующий список (версии могут отличаться):
    ```
    +---------------------+-----------+
    |       Package       |  Version  |
    +---------------------+-----------+
    | certifi             | 2024.8.30 |
    | charset-normalizer  | 3.3.2     |
    | idna                | 3.10      |
    | pyTelegramBotAPI    | 4.22.1    |
    | requests            | 2.32.3    |
    | urllib3             | 2.2.3     |
    +---------------------+-----------+
    ```
- Откройте файл `config.py` и вставьте ваш `TOKEN` для Telegram-бот:
    ```
    TOKEN_BOT_TELEGRAM = 'YOUR_TOKEN' <--- Вставьте ваш Токен
    ```
- Затем откройте файл `bot.py` и нажмите `F5` для запуска. Перейдите в Telegram и наслаждайтесь использованием!

<!-- ## Небольшое описание -->

## 📌 Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной. Я открыт для обсуждения и всегда рад новым возможностям.

- Email: sashaplay9@gmail.com
- Telegram: @zzakharovv

### Спасибо за внимание!

#

__✅ Автор проекта: [Захаров Александр](https://vk.com/zzakharov666) | Веб-разработчик__
